Kavya!
Saya datang untuk menangkap Anda.
Halo!  Salam untuk semuanya.
Saya inspektur baru di area ini.
Inspektur Malhar.
Saya datang ke sini untuk menangkap Kavya.
Kavya, kamu ditahan.
Pratiksha, jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Anda?  - Ya ini aku.
Sejak saya datang ke
sini, saya pasti punya motif.
Motif?  Apa maksudmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Inilah motifnya, dan
inilah rahasianya.
Kavya, kamu ketahuan.
Tunjukkan juga video lainnya kepada mereka.
Yang direkam pada malam puja.
Bagus.  Saya akui saya melakukan semua ini.  Oke?
- Apa!
Tapi apapun yang kulakukan...
Saya harus melakukannya.
Saya tidak punya pilihan.
Sejak gadis ini datang
ke dalam hidupku,
dia telah mengincar hidupku.
Dia gadis yang tidak tahu malu.
Apakah kamu tidak menyesali perbuatanmu?
Tidak ada yang meninggal, kan?
Kamu masih hidup, kan?
Bagaimana jika seseorang telah meninggal?
Lihat, kejahatan telah dilakukan.
Oleh karena itu, kasus akan diajukan.
Jadi, Anda ditahan.
Bawa dia pergi.
- Pertama, saya ingin berbicara dengan Pratiksha secara pribadi.
Pratiksha tidak akan
berbicara denganmu, Kavya.
Ravi...
- Aku akan melakukannya.
Saya akan memenuhi keinginannya juga.
Bagaimana dia akan menyakitiku
dengan berbicara padaku?
Saya tidak bersalah, dan saya ingin
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Atas karunia Dewi Amba,
saya menemukan bahwa
rekaman CCTV dan
kepolosan saya terbukti.
Apa yang akan dia buktikan sekarang?
Ravi, sekarang aku
bisa bertarung sendirian.
Saya bisa memperjuangkan hak-hak
saya dan membela diri saya sendiri.
Bukankah ini aneh, Ravi?
Sebelumnya, saya sering menyalahkan
Anda karena berbuat salah kepada saya.
Tapi hari ini, aku menjadi
kuat karena hal-hal itu.
Pratiksha yang kuat
berdiri di depan Anda.
Itu semua karena kamu.
Anda telah mengajari saya untuk
memperjuangkan hak-hak saya.
menjunjung tinggi apa yang benar.
Anda telah mengajari saya banyak hal.
Anda telah memberi saya banyak hal.
Terima kasih untuk itu.
Aku tahu, hanya mengucapkan terima kasih
tidak cukup, tapi tetap saja, terima kasih.
Dan kamu... Percayalah pada
kekuatan yang telah kamu berikan padaku.
Saya bisa bertarung sendirian dan menang juga.
Kavya, apakah kamu tidak ingin berbicara denganku?
- Ya, ayo pergi.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu senang mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang tentang aku?
Ya.  Saya melakukan hal yang benar dengan
mengatakan kebenaran Anda kepada semua orang.
Saya merasa damai.  Saya
merasa bangga saat ini.
Karena inilah yang pantas Anda dapatkan.
Anda pantas untuk diekspos.
Saya ingin warna asli Anda
terungkap kepada semua orang.
Dan Kavya, kamu sudah
lama mempermainkanku.
Tapi tidak apa-apa.
Selama kamu mencoba
menyakitiku, tidak apa-apa.
Aku membalas setiap tipuanmu.
Aku melakukan serangan balik padamu.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini...
Meski tahu Ravi tidak bisa makan
makanan pedas, kamu melakukan semua ini!
Itu telah membuktikan satu hal.
Bahwa kamu berpura-pura jatuh cinta.
Anda mengaku mencintai
keluarga ini, rumah ini dan Ravi.
Itu bukan cinta.  Itu adalah kepura-puraan.
Kavya, kamu telah melakukan banyak
hal yang seharusnya tidak kamu lakukan.
Dan apa yang terjadi hari ini
adalah harga atas perbuatanmu.
Anda membayar untuk itu.
Dan sekarang, seluruh keluarga
mengetahui kebenaranmu.
Sekarang, semua orang
tahu orang seperti apa Anda.
Dan ingat satu hal.
Tidak ada yang akan datang membantu Anda.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah kamu pikir aku akan
mendengarkan omong kosongmu
karena aku mendapat izin untuk
berbicara denganmu sebentar?
Tidak sayang.  Anda salah besar.
Saya di sini bukan untuk
mendengarkan ceramah Anda.
Saya datang ke sini untuk memperingatkan Anda.  TIDAK!
Saya belum selesai berbicara.
Jadi, jangan ganggu aku.
Apa katamu?
Aku tiba-tiba menyerangmu!
Anda tidak melakukan sesuatu yang berbeda.
Anda juga menyerang saya secara tiba-tiba.
Tapi sekarang, itu sudah cukup!
Sekarang, saya menantang
Anda secara terbuka, Pratiksha.
Cobalah dan selamatkan diri Anda jika Anda bisa.
Ruangan tempat
kamu berdiri saat ini...
24 jam!
Saya akan kembali ke
ruangan ini dalam 24 jam.
Dan Ravi akan membawaku kembali.
Ingat ini.  Itu adalah sebuah janji.
Sangat baik.
Mereka bilang kita harus bermimpi besar.
Hanya dengan begitu kita dapat mencapai sesuatu.
Teruslah bermimpi besar.
Tapi jangan bermimpi
untuk kembali ke ruangan ini.
Kamu bisa keluar dari penjara, Kavya,
tapi kamu tidak bisa memasuki ruangan ini.
Cukup sekarang.  Jangan membuatku bicara lebih banyak.
Selain itu, Anda telah dihina
di depan keluarga, dan Anda...
Itu tidak masalah bagimu!
- Menyinggung?
Oh!  Apakah Anda berbicara tentang
apa yang terjadi beberapa waktu lalu?
Biji dan Ravi mengatakan sesuatu padaku.
Ibu Mandeep mengatakan sesuatu.
Apakah kamu membicarakan hal itu?
Itu terjadi dalam keluarga.
Kaulah yang
dipermalukan, Pratiksha.
Anda diborgol dan dibawa pergi.
Apakah kamu ingat?
Namun tidak demikian halnya dengan saya.
Aku akan pergi sendiri.
Bu, itu sudah lama.  Anda
tidak akan punya waktu lagi.  Ayo.
24 jam, Pratiksha.
Dalam waktu 24 jam,
Anda akan terkejut.
Ayo pergi, Bu.
Inspektur Malhar.
Putriku, Kavya,
sangat mencintai Ravi.
Dan ketika seseorang sedang jatuh
cinta, mereka tidak merugikan siapa pun.
Mereka tidak bisa membunuh siapa pun.
Mereka bisa mengorbankan hidup mereka.
Permisi, bibi.  Silakan.
Jangan katakan itu.
Anda pasti pernah mendengar bahwa orang yang sedang
jatuh cinta bisa mati dan juga membunuh orang lain.
Orang menjadi terobsesi
dengan cinta.  Dan obsesi mereka
membuat mereka tidak bisa
hidup atau mati dengan damai.
Itu sebabnya mereka menjadi kejam.
Banyak orang yang mengatakan
hal ini, dan hal ini juga tertulis di buku,
bahwa semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Kamu benar.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Anda akhirnya menerimanya.
Inilah yang telah dilakukan putri Anda.
Putri Anda telah melakukan apa
yang seharusnya tidak dilakukannya.
'Jadi, akhirnya, perang
dimulai di keluarga ini.'
'Saya datang ke sini untuk berperang.'
“Nyonya Sachdeva benar.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.'
'Ravi, kamu tidak mencintai Pratiksha.
Dia juga bukan musuhmu.'
'Kau menghancurkan hidupku dengan membawanya
pergi dari tempat pernikahan kita.'
'Sekarang, aku akan membuat
keretakan dalam keluargamu.'
'Aku akan menghasut semua orang
dan menyebabkan kehancuranmu.'
'Aku datang ke kota ini dan rumah ini
untuk menghancurkan kalian semua.'
'Aku akan menghancurkan semua orang.'
Maanvi, aku mengerti perasaanmu.
Aku juga bisa memahami
cinta keibuanmu.
Bagi seorang ibu,
putrinya tidak pernah salah.
Dan putrinya adalah malaikat baginya.
Amar, kamu benar sekali.
Putriku adalah malaikatku.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah kebanggaan dan kebahagiaanku.
Tapi kamu menghancurkan harga diriku.
Jika Anda benar-benar
memahami hubungan ibu-anak,
tolong minta Malhar untuk
tidak menangkap Kavya.
Malhar.
Maksudku, Inspektur Malhar,
tolong pahami ikatan yang
dimiliki ibu dan anak perempuannya.
Orang sering melakukan
kesalahan kecil seperti itu.
Mohon maafkan dia.
Tolong ampuni Kavya.
Benar-benar?  Anda ingin saya
melanggar hukum!  Ini tidak mungkin.
Saya melihat buktinya.
Anda semua melihatnya.
Jadi, kasus akan diajukan.
Bukti apa lagi yang Anda inginkan?
- Tidak. Saya tidak ingin bukti apa pun.
Saya hanya menginginkan
cinta, keluarga, dan hubungan.
Saya punya ide.
Kami akan mencabut pengaduan tersebut.
Kasus ini akan dihentikan.
Tidak. Anda tidak bisa melakukan itu sekarang.
Yang mengajukan pengaduan
hanya dapat mencabutnya.
Pratiksha-lah yang
mengajukan pengaduan.
Dan saya rasa Pratiksha tidak
akan mencabut pengaduan tersebut.
Soalnya, dia sudah
menderita sebelumnya.
Dia banyak disiksa.
Dia menanggung banyak hal.
Dan Kinjal, kamu sangat
pintar dan terus terang.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada adikmu?
Bagaimana Anda bisa membiarkan dia
tinggal bersama orang jahat seperti itu?
Inspektur!
Bicaralah dengan saya jika
ada yang ingin Anda bicarakan.
Tolong jangan sertakan keluarga
dalam hal ini.  Ini tentang Kavya dan aku.
Jadi, tolong bicara padaku.
Oh halo!  Keluarga apa?
Mereka bukan keluargamu!
Dan Malhar, kamu tahu rumah
perkawinan siapa ini!  Itu adalah milikku!
Mereka adalah mertuaku,
keluargaku, hubunganku!
Dan dia adalah suamiku Ravi!
'Kaulah yang
dipermalukan, Pratiksha.'
'Kamu diborgol
dan dibawa pergi.'
'Tetapi tidak demikian halnya dengan saya.
Aku akan pergi sendiri.'
Kavya, dia bukan
suamimu tapi suamiku.
Begitu Anda meninggalkan
rumah ini, Anda akan melihatnya
bagaimana aku menjadikan Ravi milikku.
Begitu saya mengirim Anda ke balik jeruji
besi, saya akan mendapatkan kepuasan.
Semua pembatasan
akan dicabut.  Kemudian,
Aku akan menjadikan Ravi kekasihku.
Ini adalah Janmashtami hari ini.
Ini adalah hari ulang
tahun kelahiran Sri Krishna.
Ini juga malam Ravi
dan persatuanku.
Malam pernikahan kami.
Beraninya kamu!  - Hai!
Beraninya kamu mengatakan semua itu!
Saya akan membunuhmu!
- Kavya, hentikan!
Apakah kamu baik-baik saja?  Beri tahu saya.
Apakah kamu terluka?
- Jangan berdiri di sini dan menontonnya!
Bawa gadis itu pergi
dari sana sekarang.
Aku tidak bisa melihatnya bersamanya!
Bawa dia pergi!
Apa yang dia lakukan dengan suamiku?
Katakan sesuatu!  Lakukan sesuatu!
Apa yang kamu lihat?
Ada apa dengan kalian semua?
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Persetan dengan kalian semua!
Ravi, kamu tidak boleh menyentuhnya!
Jangan sentuh dia!
Dia suami saya!  Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!  Kavya, hentikan!
Hentikan kegilaanmu!
Anda ditangkap karena
kesalahan Anda sendiri!  Oke?
Kavya, kamu seharusnya tidak melakukan
apa yang kamu lakukan.  Itu sungguh salah.
Hentikan, Kavya!  Kendalikan dirimu!
Ravi, kendalikan dirimu, oke?
Apa yang terjadi disini?  Mengapa mereka ingin
menangkap saya?  Apakah saya seorang penjahat?
Apa yang saya lakukan?  Ini adalah rumah
kita.  Sesuatu atau yang lain terjadi.
Tapi aku tidak akan membiarkan gadis ini.  Aku akan membunuhnya!
- Maukah kamu?
Ya!  - Apakah kamu sudah gila?
Kavya, kamu melakukan
kesalahan besar.
Cobalah dan pahami apa yang saya katakan.
Anda membahayakan nyawa semua orang.
Anda menambahkan racun ke dalam makanan.
Ibumu, ibuku, semua tamu kita...
Mereka berada di rumah sakit.  Apakah
kamu ingat?  Beraninya kamu berbicara?
Ya, saya bersedia.
Dan saya akan terus berbicara.
Jangan lupakan ini, Ravi.
Semuanya terjadi karena
gadis ini.  Tidak ada yang lain.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Aku akan membunuhnya.
- Hentikan!
Hentikan!  Tangkap dia.
Bahkan jangan datang ke hadapannya.
Dia suami saya.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Dengarkan aku, semuanya.
Apakah kamu ingin membawaku?  Lakukan.
Tangkap aku jika kamu mau
tetapi aku akan kembali, oke?
Saya tidak menyesali apa yang saya lakukan.
Saya tidak bersalah, bukan penjahat.
Aku tahu siapa dalang di balik semua ini.
Dan mengapa dia melakukannya.
Jika kamu berpikir aku akan
diam dan tidak akan kembali,
dan aku tidak akan melakukan
apa pun, kamu salah.
Saya akan kembali dan melakukan
apa pun yang ingin saya lakukan.
Saya akan melakukannya ribuan kali.
Ingat itu.
Aku akan mengusir Pratiksha dari hidupku.
Dan aku akan menjadikan Ravi milikku.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Tenang.
Kavya, jangan khawatir.
Izinkan saya menelepon Gulshan
dan memintanya datang ke kantor polisi.
Jangan takut sama sekali.
Kavya, hentikan!  - Borgol dia.
Dia sangat marah.
Dia mungkin benar-benar membunuh seseorang.
Bawa dia.
Kavya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ambil itu.
Oho!
Mengapa teleponnya tidak berdering?
Halo.
- Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ada di mana?
Maaf, telepon tidak bersuara.
Saya tidak tahu.  Katakan padaku apa itu.
Telah terjadi kecelakaan di sini.
Polisi menangkap Kavya
di depan mata saya.
Cukup, Malhar.  Saya bilang hentikan.
Hentikan dan biarkan aku keluar.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
'Ini hanyalah awal
dari rencanaku.'
'Tunggu saja dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya.'